Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Blessings!.po
Languages: zh

source: Blessings from the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name.
zh: 將愛與敬意獻與聖主菲尼克斯, 讚美他.

source: Love and devotion to the lord of light, Okran.
zh: 將一切獻與聖光之主, 奧克蘭!

source: The Divine Will of Okran will have all heretics purged in his holy light.
zh: 奧克蘭的神聖意誌將所有異端燃燒殆盡!

source: The Divine Will of Okran will have all darkness purged in his holy light.
zh: 奧克蘭的神聖意誌將所有黑暗湮滅在他的聖光之中!

source: Children of Okran, bask in the protection of the divine flame’s light.
zh: 奧克蘭的後裔們啊, 神聖火焰的光輝罩佑著你們!

source: Let the light of our father purify us.
zh: 讓我們父輩的光輝純潔我們自身.

source: Divine light, protect the children of Okran from the dark abyss.
zh: 神聖火焰啊, 保佑奧克蘭的後裔遠離黑暗的深淵吧.

source: Blessings upon the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name for all eternity.
zh: 祝福聖國大帝菲尼克斯, 永遠祝福.

source: Love and devotion to the Holy Lord Phoenix Himself, blessed be his name.
zh: 將愛與敬意獻與聖主菲尼克斯, 讚美他.

source: Let the Divine Flame’s light protect our holy people! Bless the Lord Okran.
zh: 讓聖火的光輝保護聖國的後裔!保佑聖主奧克蘭!

source: (Say nothing)
zh: (一言不表...)

source: (Stay silent)
zh: (保持沉默...)

source: (Look down)
zh: (低頭看腳...)

source: (Avoid eye contact)
zh: (眼神閃爍, 看向他處...)

source: Lost your faith, /TEMPTRESS/!?
zh: 失去了你的信仰嗎, /TEMPTRESS/!?

source: Where is your faith, /TEMPTRESS/?!
zh: 你的信仰呢, /TEMPTRESS/?!

source: Have you no sanctity, /TEMPTRESS/!?
zh: 你沒有尊嚴嗎, /TEMPTRESS/!?

source: Have you no piety, /TEMPTRESS/!?
zh: 你的虔誠呢, /TEMPTRESS/!?

source: Where is your tongue, /TEMPTRESS/?! Can you not show simple devotion to our holy lord?
zh: 說話, /TEMPTRESS/?! , 你連對聖主一絲敬意都沒有嗎

source: You seem to have lost your faith, woman.
zh: 你好像失去了你的信仰, 女人

source: Its seems you have lost your sanctity, woman.
zh: 看起來你是個毫無尊嚴的家夥, 該死的女人

source: Keep your religious bullcrap to yourself, zealot!
zh: 把你的虔誠留給你自己吧, 狂信者

source: The hell are you /TALKINGABOUT/?
zh: 你到底在幹嘛/TALKINGABOUT/?

source: What are you /TALKINGABOUT/?
zh: 你在幹嘛 /TALKINGABOUT/?

source: I have no idea what you're /TALKINGABOUT/...
zh: 我不知道你是 /TALKINGABOUT/...

source: /GREASY/ woman! Know you no praise for your holy lord?!
zh: /GREASY/ 女人!你對聖主毫無敬意嗎?!

source: /DUMB/ woman! Know you no praise for your holy lord?!
zh: /DUMB/女人!你對聖主毫無敬意嗎?!

source: /GREASY/ woman! Your ears are too full of LAZINESS to hear a simple praise for the holy lord!
zh: /GREASY/女人, 你耳中聽不進半點對聖主的讚美嗎?!

source: /GREASY/ woman! Your mind is too distracted with thoughts of fornication to recognise even a simple prayer!
zh: /GREASY/ 女人!你的頭腦中滿是通奸的淫欲讓你聽不進半句禱告!

source: /GREASY/ woman! How can you not understand a simple prayer to your holy lord?
zh: /GREASY/女人!連半句對聖主的禱告都無法理解嗎?

source: /GREASY/ woman! Have you no devotion for your holy lord?!
zh: /GREASY/女人!你對聖主連一絲敬意都沒有嗎?

source: Send /HIM/ to Rebirth!
zh: 送 去重生之地!

source: Take /HIM/ to Rebirth!
zh: 把 帶去重生之地!

source: This one needs cleansing. Take /HIM/ away.
zh: 這個家夥要“清潔”一下, 帶走他.

source: /SEIZE/ /HIM/! /HE/ will need rebirthing.
zh: /SEIZE/ /HIM/! /HE/需要去重生!

source: /HE/ can still be cleansed. Take /HIM/ for Rebirth.
zh: /HE/還能用, 帶 /HIM/ 去重生之地.

source: Okran is merciful. Send /HIM/ to Rebirth.
zh: 奧克蘭是仁慈的, 送 /HIM/ 去重生之地.

source: /GREASY/ heretic! Know you no praise for your holy lord?!
zh: /GREASY/異端!就知道你對聖主毫無敬意!

source: /GREASY/ heretic! How can you not understand a simple prayer to your holy lord?
zh: /GREASY/異端!對聖主的禱告毫無理解能力!

source: /DUMB/ heretic! Know you no praise for your holy lord?!
zh: /DUMB/異端!狂悖之徒!

source: /GREASY/ heretic! Have you no devotion for your holy lord?!
zh: /GREASY/異端!毫無敬意的混蛋!

source: Lost your faith, heretic!?
zh: 失去了你的信仰嗎, 異端?!

source: Where is your faith, heretic?!
zh: 你的信仰呢, 異端?!

source: Have you no sanctity, heretic!?
zh: 你沒有尊嚴嗎, 異端!

source: Have you no piety, heretic!?
zh: 你的虔誠呢, 異端?!

source: Where is your tongue, heretic?! Can you not show simple devotion to our holy lord?
zh: 說話, 你連對聖主一絲敬意都沒有嗎

source: You seem to have lost your faith, brother.
zh: 你好像失去了你的信仰, 兄弟.

source: Its seems you have lost your sanctity, brother.
zh: 看起來你是個毫無尊嚴的家夥, 低賤的混蛋.

source: ... Burn all the heretics!
zh: ...燒死異端!

source: ... Purge the heretics!
zh: ...消滅異端!

source: ... All heretics be purged!
zh: ...消滅異端!

source: ... Burn the heretics! Burn them all!
zh: ...燒死異端!把他們都燒死!

source: ... Let the heretics burn in a holy ball of flames!
zh: ...讓這些異端在聖火光輝中燃燒!

source: ... Let the heretics be purged in a blaze of fire!
zh: ...把這些異端放在火上烤!

source: ... A firey doom to all heretics of the Holy Empire!
zh: ...聖國的異端都下火獄!

source: The flame of the holy light will protect us from the heretics of the dark abyss.
zh: 聖光的火焰將我們與深淵而來的異端隔開.

source: All heretics will be purged in the Divine Flame of Okran.
zh: 所有的異端都會在奧克蘭的聖火中被清潔掉.

source: Heretics be purged from our holy soil! Bask in the glow of the Divine Flame.
zh: 異端將會在我們的土地上被徹底燃盡!聖火護佑!

source: The enemy must be purged with fire. Purged from these holy lands.
zh: 以聖火的名義, 我們的敵人必將被在這神聖的土地上燃盡.

source: And so the enemy shall be purged with fire, by the Will of Okran.
zh: 以奧克蘭的意誌為名, 我們的敵人必將被火焰吞噬!

source: It is Okran's will that the darkness be burned from these lands.
zh: 黑暗將在奧克蘭的意誌中燃燒.

source: The Lord Okran shall burn away all dark agents and darkened ones from the dark abyss. Praise to Okran for his divine protection.
zh: 聖主奧克蘭將會把從黑暗深淵之中出現的從者們燃成灰燼, 讚美聖主奧克蘭!

source: The Holy Lord Phoenix Himself will carry out Okran's will to burn all darkness from this land! Praise to Okran for his sacred protection!
zh: 神聖大帝菲尼克斯將會實現聖主奧克蘭的意誌, 燃盡黑暗, 讚美聖主奧克蘭!

source: The holy servants of Okran will fight his last crusade, to prevent the Second Extinction. The Agents Of Darkness will be burned away from these lands with the Lord's light. Praise the lord Okran's sacrifices for mankind!
zh: 聖主奧克蘭的從者將會跟隨他的意誌不停戰鬥, 為了阻止第二次大滅絕.黑暗的從者們將會在聖主的光輝中湮滅, 讚美聖主奧克蘭!

source: Love and devotion to lord Okra! (Bow)
zh: 將一切獻與聖光之主, 奧克蘭!(鞠躬)

source: Eternal blessings to the Holy Fire Spirit! (Bow)
zh: 祝福聖火的光輝, 永遠讚美!(鞠躬)

source: Bless the Holy Griffin himself, praised be his name! (Bow)
zh: 讚美神聖的格裏芬, 永遠讚美(鞠躬)

source: Praise to Lord Orkan! (Bow)
zh: 讚美聖主奧克蘭(鞠躬)

source: Praise to Lord Kral! (Bow)
zh: 讚美聖主克蘭(鞠躬)

source: Love and devotion to lord Kral! (Bow)
zh: 一切獻與聖主克蘭(鞠躬)

source: Love and devotion to lord Orkan! (Bow)
zh: 將一切獻與聖光之主, 奧克蘭!(鞠躬)

source: /DUMB/ heretic! Get it right! Need I send your /GREASY/ bones to Rebirth school?!
zh: /DUMB/ 異端!快點辦對!需要我把你這 /GREASY/ 骨頭送到重生之地嗎!

source: Curse you, /GREASY/ one! Your clumsy words are an insult to the holy lord! Need I send you to be cleansed?
zh: 詛咒你, /GREASY/ 之人! 你拙劣的語言侮辱了神聖之主!需要我把你送去淨化嗎?

source: /GREASY/ imbecile! Get it right!
zh: /GREASY/ 白癡!快點把事情做好!

source: Lord Okran have mercy on my stupidity! (/GROVEL/)
zh: 聖主奧克蘭, 請寬恕我的愚蠢! (/GROVEL/)

source: Lord of Light, forgive my blasphemous ways! (/GROVEL/)
zh: 光明之主, 原諒我的褻瀆!(/GROVEL/)

source: Lord of Light, forgive me of my /DIRTY/ sins! (/GROVEL/)
zh: 光明之主, 原諒我的罪!(/GROVEL/)

source: Lord Okran, have mercy on me for my /GREASY/ ways! (/GROVEL/)
zh: 聖主奧克蘭, 寬恕我的行為!(/GROVEL/)

source: Lord of Light, forgive my blasphemous mistake! (/GROVEL/)
zh: 光明之主, 原諒我因錯而起的褻瀆! (/GROVEL/)

source: The lord forgives you my child...
zh: 聖主請寬恕我的子嗣...

source: The lord absolves you my holy /BROTHER/...
zh: 聖主寬恕你, 我神聖的/BROTHER/...

source: Lord Okran is merciful, you are forgiven my child...
zh: 聖主奧克蘭是慈悲的, 你被寬恕了我的孩子...

source: All is well. The Lord is forgiving, the lord loves you...
zh: 一切都會好起來的, 聖主是仁慈的, 聖主對你們充滿著愛意...

source: Love and devotion, /BROTHER/
zh: 愛與奉獻，/BROTHER/

source: Blessings upon you, /BROTHER/
zh: 願主祝福你，/BROTHER/

source: Divine blessings, /BROTHER/
zh: 神聖的祝福，/BROTHER/

source: Light Lord Okra have mercy on my stupidity! (/GROVEL/)
zh: 光明之主奧克蘭啊, 請寬恕我的愚蠢!(/GROVEL/)

source: Fire Spirit Lord, forgive my blasphemous ways! (/GROVEL/)
zh: 火之主啊, 原諒我的褻瀆!(/GROVEL/)

source: Fire Lord Kral, forgive me of my /DIRTY/ sins! (/GROVEL/)
zh: 聖火之主Kral, 原諒我的罪!(/GROVEL/)

source: Lord Okrane, have mercy on me for my /GREASY/ ways! (/GROVEL/)
zh: 聖主Okrane, 寬恕我的行為!(/GROVEL/)

source: Lord Okrunus, forgive my blasphemous mistake! (/GROVEL/)
zh: 聖主Okrunus, 原諒我因錯而起的褻瀆!(/GROVEL/)

source: You can't even address our lord correctly!.. Heretic! We won't have unholy ones corrupt our sacred soil!
zh: 你甚至不能正確地稱呼我們的主!..異端!我們不會讓邪惡的人腐化我們神聖的土地!

source: Do you not even know the lord's name!?... Heretic!
zh: 你竟然連聖主的名字都不知道嗎?!...異端!!

source: A simple slip of the tongue, I didn't mean to anger you, holy one
zh: 一不小心口誤了, 我不是有意激怒你, 神聖的朋友.

source: It was a terrible slip of the tongue. Forgive me, holy one
zh: 真是非常嚴重的口誤, 原諒我, 神聖的朋友.

source: A slip of the tongue. I'm sorry, holy one
zh: 我一不小心說錯了, 抱歉, 神聖的朋友.

source: A blasphemous slip of the tongue! Please, forgive me.
zh: 這是該死的褻瀆之語!請原諒我吧!

source: It was a foolish slip of the tongue. I meant no offense, holy one.
zh: 我愚蠢的說了些錯話, 我不是有意冒犯, 神聖的朋友

source: You try to distract me with talk of the 'tongue', seductress!? /TAINT/ed woman!
zh: 你是在用淫舌奸語迷惑我嗎, 你這個蕩婦!

source: What is this /DIRTY/ talk of tongues!? /TAINT/ed woman!
zh: 這都是些什麼/DIRTY/話, /TAINT/的女人!

source: What is this /DIRTY/ talk of slippery tongues!? /TEMPTRESS/!
zh: 這都是些什麼/DIRTY/淫詞濫調!? /TEMPTRESS/!

source: Forgive me, it was a terrible choice of words, holy one...
zh: 原諒我, 我說錯話了, 神聖的朋友...

source: Forgive me for my clumsy choice of words, holy one...
zh: 原諒我言語上的錯誤, 神聖的朋友...

source: Pray, and pray hard, my child. There is a lot of darkness that must be cleansed from within you, and it will take a lot of work to earn the Lord Okran's acceptance...
zh: 祈禱, 更起勁的祈禱我的孩子, 你身體裏包含了太多的必須要被清理的黑暗, 要花很大的力氣去贏得聖主奧克蘭的接納...

source: Tread carefully. We've no patience for the idle on Holy Nation territory, woman.
zh: 走路小心些, 在聖國的領土上, 我們對於懶散的人毫無耐心, 女人.

source: ... All is forgiven, brother. Perhaps I do become a little emotional when it comes to revering our Lord Okran and the Holy Lord Phoenix Himself, but that is only because my devotion is so powerful!
zh: ...一切都被原諒了, 兄弟.也許當談到我們的主 奧克蘭 和敬畏的時候, 我確實變得有點情緒化, 但那隻是因為我的奉獻之情是如此的強烈!

source: Um... Perhaps I'll just keep my mouth shut from now on...
zh: 嗯.也許我現在就把嘴閉上...

source: With a /DIRTY/ mouth like that, perhaps so!... But the Lord Okran teaches forgiveness. Go, pray and repent for your sinful ways, child...
zh: 滿嘴狗屎, 即便如此...但主 奧克蘭 教導寬恕.去吧, 祈禱, 為你罪惡的方式懺悔, 孩子...

source: Are you serious? Now you're offended by the word 'tongue'?!
zh: 真的嗎?現在你被 "舌頭" 這個詞冒犯了?!

source: Backtalking me as well! The undisciplined woman has no place on holy /LAND/. You cannot hide your true heresy from me, child!
zh: 跟我回嘴也是一樣!沒有紀律的女人是不配呆在聖國之土的!你不能把心中的異端想法藏著不然我看到, 我的孩子!

source: Pray for Okran's forgiveness at the temple. The lord is a merciful god.
zh: 在此我祈求聖主奧克蘭的原諒, 我主是慈悲的神.

source: The lord is a merciful to the pure of blood. Pray for his forgiveness.
zh: 聖主對於純血之人是充滿慈愛的, 乞求他的原諒!

source: You are forgiven, child. But you must continue to pray for the Lord Okran's mercy.
zh: 你被原諒了, 我的孩子.但是你要日夜不墜地祈求聖主的恩慈.

source: Calm down, it is unholy to let your emotions overcome you.
zh: 冷靜一下, 是那些不潔之事讓你的情緒一時間控製了你.

source: Relax, it's unbecoming of a holy one to let anger get the better of him.
zh: 放鬆, 那些不得體的聖國人讓憤怒占據了他的內心.

source: Calm yourself. It is unholy to let anger take a hold of you.
zh: 你冷靜一下. 是那些不潔之事讓憤怒占據了你的內心.

source: Calm down, brother. Anger is for fools, not for the holy.
zh: 冷靜下來, 憤怒是蠢物們的權力, 可不是聖國人的.

source: You're telling me to calm down?! You'll speak when you're spoken to, woman!
zh: 你在告訴我冷靜一下?!隻有別人跟你說話的時候你才有說話的份, 女人!

source: A /TEMPTRESS/ telling me what is and isn't holy?! You speak out of line, woman!
zh: 一個 /TEMPTRESS/ 告訴我什麼是神聖的什麼不是?!你說話太過分了, 女人!

source: A woman cannot preach wisdom! How dare you speak to me like that!
zh: 一個女人就不能鼓吹智慧!竟然這樣和我說話你好大的膽子!

source: See? So much anger! You call yourself a priest?!
zh: 看吧?如此驚人的憤怒!你還叫自己是一個祭司?

source: Hnnnngh!!! You... you... wretched, evil woman! How dare you insult me like this! How dare you!
zh: 啊啊啊啊啊!!! 你..你你..你這可悲的, 邪惡的女人! 你怎麼敢這樣侮辱我! 你怎麼敢!!!

source: Punish /HIM/!
zh: 懲罰 /HIM/!

source: Get this /TERRORIST/ away from me!
zh: 把這個/TERRORIST/ 從我身邊帶走!

source: Get this /TERRORIST/ out of my sight!
zh: 把這個 /TERRORIST/ 帶走!

source: Take this /TERRORIST/ to Rebirth!
zh: 帶這個 /TERRORIST/ 帶去重生!

source: Take this /TERRORIST/ away! Make sure /HEIS/ thoroughly cleansed!
zh: 把這個 /TERRORIST/ 帶走! 確保 /HEIS/ 完全的被清理了!

source: I'll speak however I goddamn want!
zh: 我TM想怎麼說就TM怎麼說!

source: Not in this town you won't, woman.
zh: 在這個城鎮裏不行, 女人.

source: Telling a holy priest of Okran what is unholy?! How wicked!
zh: 竟然告訴一個奧克蘭的祭司什麼是不潔的?!真是太邪惡了!

source: Preaching to a priest of Okran on what is holy?! Ignorant man!
zh: 向一個奧克蘭的祭司布道說什麼是聖潔的?!無知的蠢貨!

source: You're preaching to ME?! I am the priest who preaches, YOU are a lowly heretic who can't even address the lord correctly!
zh: 你在向我布道?!我就是祭司!你就是個連聖主真名都不能說全的低劣的異端!

source: Can't handle the truth, huh?
zh: 不能接受事實是嗎, 啊?

source: Why I-! To backtalk a priest of Okran, you truly are a wicked heretic!
zh: 為什麼我..! 跟一個奧克蘭的祭司回嘴, 你真的是個邪惡的異端!

source: Or maybe I'm just more holy than you are?
zh: 或者僅僅是我比你更加神聖?

source: I don't know who you think you are, and I don't care. A true Okranite respects the holy clergy. But you, you're attitude reeks of heresy...
zh: 我不知道也不想知道你是誰, 我不在乎, 一個真正的奧克蘭的信徒尊重聖國的神職人員, 但是你, 你的態度散發著異端的臭氣.

source: Yeesh, no need to overreact...
zh: 是..是的, 沒有必要過度反應...

source: How pedantic. Does it really matter?
zh: 真是個死學究, 這些真的重要嗎?

source: Honestly, I just don't care.
zh: 說真的, 我真的不在乎.

source: This is boring, I don't care!
zh: 太無聊了, 我不在乎!

source: Does it really matter? It's all /DRIVEL/ anyway...
zh: 這真的很重要嗎?總歸都是些 /DRIVEL/...

source: Let's face it. It's all /DRIVEL/ anyway...
zh: 麵對事實吧. 都是些 /DRIVEL/...

source: Insolent woman! Have some respect!
zh: 傲慢的女人!學著尊重點!

source: /GREASY/ woman! Have you no shame?!
zh: /GREASY/ 女人!你沒有廉恥嗎?!

source: Have you no shame, woman? In Okran's name, I will punish you for your sins!
zh: 你不知羞恥嗎?女人. 以奧克蘭之名, 我會懲罰你的罪行!

source: Have you no shame, heretic? In Okran's honor, I will punish you!
zh: 你們沒有羞恥嗎?異端!以奧克蘭的榮耀為名, 我要懲罰你!

source: /GREASY/ heretic! Have some respect!
zh: /GREASY/ 異端!放尊重點!

source: /TAINT/ed woman! Get it right! If you spent less time idling and more time in worship, you wouldn't make such blasphemous mistakes!
zh: /TAINT/的女人!快點做好!如果你少花些時間無所事事, 多花些時間去禮敬聖主, 你就不會做出如此褻瀆的罪行了!

source: /DUMB/ wench! Get it right!
zh: /DUMB/臭女人!快點做好!

source: /TAINT/ed wench! Get it right! If you spent more time in worship and less time slacking, you wouldn't make such /GREASY/ mistakes!
zh: /TAINT/的臭女人!快點做好!如果你多花些時間敬神, 少花些時間亂轉, 你就不會做出 /GREASY/的錯事!

source: Praise the holy lord himself, blessed be his name! (Bow)
zh: 將愛與敬意獻與聖主菲尼克斯, 讚美他.(鞠躬)

source: Love and devotion to lord Okran! (Bow)
zh: 將一切獻與聖光之主, 奧克蘭!(鞠躬)

source: Eternal blessings to the Lord of Light! (Bow)
zh: 祝福聖火的光輝, 永遠讚美!(鞠躬)

source: Praise to Lord Okran! (Bow)
zh: 讚美聖主奧克蘭(鞠躬)

source: And the Lord Okran shall smite all dark agents and darkened ones from the dark abyss! Praise to Okran for his divine protection!
zh: 聖主奧克蘭將會把從黑暗深淵之中出現的從者們燃成灰燼, 讚美聖主奧克蘭!

source: And the Holy Lord Phoenix Himself will carry out Okran's will to smite all darkness from this land! Praise to Okran for his sacred protection!
zh: 神聖大帝菲尼克斯將會實現聖主奧克蘭的意誌, 燃盡黑暗, 讚美聖主奧克蘭!

source: And the holy servants of Okran will fight his last crusade, to prevent the Second Extinction, the attack from the Agents Of Darkness! Praise the lord Okran's sacrifices for mankind!
zh: 聖主奧克蘭的仆人們將會在他最後的遠征中奮戰, 為了阻止第二次大滅絕, 那黑暗使者的攻擊!讚美聖主奧克蘭的犧牲!

source: (Keep your head bowed down)
zh: (保持著鞠躬姿勢)

source: (Bow your head)
zh: (低著頭, 鞠躬)

source: Amen!
zh: 阿門!

source: Divine blessings!
zh: 神聖的祝福,

source: Eternal blessings to Okran!
zh: 永遠讚美奧克蘭!

source: Death to the evil heretics!
zh: ...消滅異端!

source: Destroy the unholy heretics!
zh: ...消滅異端!

source: And we'll eat the hearts of the heretics!... And then burn them!
zh: 我們要吃掉異端們的心髒!...然後燒光他們!

source: Destroy all that is... bad!
zh: 消滅一切有些...不好!

source: Burn everything! Everything unholy!
zh: 燃盡大地!燃盡一切不潔!

source: Burn it all! We'll burn it all down!
zh: 燒光!我們要這些都燒光!

source: Bask in the protection of the divine flame’s light, Child of Okran! You are safe from the darkness on sacred soil
zh: 沐浴在聖火光芒的護佑之中, 奧克蘭的子孫們啊!你們不會踏入黑暗的惡土!

source: ... Are you finished yet?
zh: ...你說完了沒有?

source: ... Are we done here yet?
zh: ...你做完了沒有?

source: ... How much longer is this gonna go on for?
zh: ...這還要持續多久?

source: ... Can I go now?
zh: ...我能走了嗎?

source: ... You done?
zh: ...完了?

source: All hail Narko and her demon minion robots!
zh: 娜爾可和她惡魔仆人們萬歲!

source: Prayers and orgies to the demoness Narko!
zh: 對惡魔大人娜爾可頂禮膜拜!

source: Praise the goddess Narko, goat sacrifices all round!
zh: 讚美女魔神娜爾可, 山羊祭品擺成一圈!

source: A goat for Narko, demoness of the night! Love and devotion!
zh: 為娜爾可獻上一隻山羊, 黑夜的女魔神!奉獻一切!
